UNA SERIE DE NETFLIX
Estás bebiendo mucho.
¿Pasa algo?
No.
Nada.
¿Va bien el trabajo?
No, salí porque no podía concentrarme.
Na-bi mira hacia otro lado
en vez de mirarme a mí.
Te vi con él
en la universidad.
- ¿Qué?
- Con Yang Do-hyeok.
Ya veo.
¿Te gusta?
¿Por qué lo preguntas?
Tengo curiosidad.
Sí.
Es un buen tipo.
¿Por qué dices eso?
Es buen cocinero
y es considerado.
A veces también es lindo.
Y, sobre todo,
me siento cómoda cuando estoy con él.
¿Y por qué no sales con él?
No es algo que deberías preguntar.
Tal vez no.
Si salgo con él, se decepcionaría de mí.
No soy la persona que él cree que soy.
Al menos para él,
quiero parecer una buena persona.
¿Y qué hay de mí?
EPISODIO 9:
SÉ QUE SE ACABÓ. AUN ASÍ…
- ¿Tanto te gusta?
- Sí.
Y la extraño todo el tiempo.
Entonces, ¿qué esperas? Sé más audaz.
No puedo hacer eso ahora.
Siento que voy a arruinar las cosas.
Dios mío. Qué frustrante.
¿Te estás divirtiendo?
¿FUISTE A CASA?
¿TE ESTÁS DIVIRTIENDO?
¿Está en casa?
No mires.
- ¿Qué cosa?
- Tú no. Sigue durmiendo.
Lo siento.
Do-hyeok.
Solo sigue mi consejo
y dile de verse ahora mismo.
Dijiste que habías olvidado darle eso.
Es un poco…
Ni siquiera es urgente.
Además, estoy un poco ebrio.
Qué frustrante.
Eres un tipo decente,
pero no haces nada audaz.
En el amor, el tiempo lo es todo.
Si sigues dudando así, nunca será tuya.
Es porque no quiero perderla.
Si no quieres perderla,
dile que quieres verla ahora.
Si no vas a hacerlo, trae otra botella.
Se terminó.
Muy bien.
BAR JB
RESTAURANTE JUNIOR'S
Ya me voy.
¿Caminas a casa?
Sí. Debería despejarme un poco.
Nos vemos mañana.
¿Por qué me sigues?
No te sigo.
Entonces, ¿adónde vas?
A tu casa.
- ¿Qué?
- A buscar mis cosas.
Ya veo.
No va a estar dormida, ¿no?
- Espera aquí.
- ¿Aquí?
Aún no empaqué todo.
No pensé que vendrías de repente.
Los empacaré contigo.
Puedo entrar, ¿no?
Claro.
- Salud.
- Hay que chocar los vasos.
Mira allí. ¿No es guapo?
¿Qué te pasa?
Oye, más despacio.
No hemos venido a beber.
Yo vine a beber.
- Eres increíble.
- ¿Y por qué vinimos aquí?
Mira a ese tipo.
- Creo que los chicos guapos están allí.
- Hay muchos chicos decentes.
- ¿Te sientes sola?
- Sí.
Ese chico de ahí también se ve muy lindo.
COMPARTIR CON NAM GYU-HYUN
Oye. Mis amigos dicen que quieren venir.
Tres chicos. ¿Qué te parece?
- Perfecto. Diles que vengan.
- ¡Bien!
¿Son apuestos?
Me voy.
- ¿Qué?
- Oye.
- Que se diviertan.
- ¡Oye!
Dios. Que vengan dos, entonces.
¿Te gusta?
Sí.
Es bonita.
Te ves aún más linda hoy.
ANATOMÍA HUMANA PARA ARTISTAS
Creo que son todas tus cosas.
Bien.
Pero estoy un poco decepcionado.
- ¿Qué quieres decir?
- Pensé que tendrías
un regalo de cumpleaños tardío.
No hay nada de eso.
Si eso es todo, deberías irte.
Estoy un poco cansada.
Ya estás mejor.
Sí.
Hice un buen trabajo cuando te curé.
No cometamos otro error.
Deberías irte.
¿De verdad crees que esto es un error?
Por supuesto. Seguro sientes lo mismo.
Eso es mentira.
No.
Disfruto estar contigo.
¿Es una broma?
También me gusta tu cara de enfado.
¿Te parece divertido?
No estoy bromeando.
Sé mi novia.
¿Qué?
Piénsalo y me contestas.
Adiós.
Ve a dormir a la habitación.
Te vas a resfriar.
No, no puedo dormir ahora.
Aún tengo mucho que hacer.
¿Qué?
¿Ella entró, pero rechazaron a Na-bi?
Es muy difícil ingresar
a la universidad que eligió Na-bi.
Claro.
Debo hacer todas las llamadas
y preparar los documentos.
Estoy jodida.
Puedo ayudarte con las llamadas mañana.
Así que vete a la cama.
Está bien.
Tú también tienes mucho que hacer.
Tengo tiempo mañana.
¿Qué?
Bueno…
Me siento un poco avergonzada.
¿Por qué?
Siempre te dije que dejaras
de meterte en los asuntos de los demás.
Pero siento que eso me beneficia más.
Eso significa que estás agradecida, ¿no?
Bueno, supongo que sí.
Eres agradable.
¿Qué?
Siempre está cerca de ti.
Supongo que tienes razón.
Sé mi novia.
No estoy acostumbrado a ser como soy
cuando estoy con Na-bi.
Sé mi novia.
¿Qué fue eso, de repente?
¿Lo dijo en serio?
¿Podemos vernos ahora?
Acabo de leer tu mensaje. Lo siento.
Si no es urgente, nos vemos la próxima.
Estoy un poco cansada,
así que me acostaré temprano.
YU NA-BI
¡Bloquéalo!
¡Buen rebote!
Supongo que no estás bien hoy.
- Te ves muy tenso.
- No estoy mejorando.
Quiero ser mejor.
Las cosas no saldrán bien
si te vuelves codicioso.
¿Me volví codicioso?
No es nada malo.
Puedes intentarlo más si eres codicioso.
Así que de todo de ti.
Vamos, juguemos otro partido.
De acuerdo.
- Hola, Na-bi. Hola, Sol.
- Hola.
- ¡Hola!
Sol.
- Sol.
- ¿Sí?
¿Y si alguien dice "salgamos"
sin siquiera decir que le gustas?
Es una cosa o la otra.
Esa persona es un idiota
o pensó que era innecesario
porque era muy obvio.
¿A qué hora es tu informe de progreso?
¿Mi informe?
Para la exhibición.
Cierto.
- ¿Cuándo era?
- Mañana.
¿No te preparaste?
No.
¿Qué? ¿Pasa algo?
- Hola, Ji-wan.
- ¿Qué?
Na-bi, estaré en el aula.
Podemos ir juntas.
No, está bien. Hasta luego.
¿Qué le pasa?
No lo sé.
Nada ha cambiado aquí.
Oye, Do-hyeok.
¿Recuerdas ese lugar?
Estábamos jugando ahí
y rompí una taza de vidrio
y tu abuelo te regañó.
¿Lo recuerdas?
Por supuesto.
En esa época,
era muy divertido esconderse y jugar.
Sí. Era muy emocionante
cuando estábamos en la primaria.
Sí.
Eres muy bueno.
Hazlo sabroso para mí.
Muy bien.
¡Do-hyeok!
Las reacciones son geniales.
Seguir el consejo
de Na-bi fue una gran idea.
Prueba esto.
- ¿Por qué sabe así?
- ¿Por qué? ¿Está feo?
Oye. Nieto del dueño
de una tienda de fideos.
¿Qué pasó en Seúl? ¿Por qué actúas así?
No pasó nada.
Estabas tan emocionado de ver a Na-bi.
Pero ahora pareces un zombi.
Deja de mentir.
¿Al final perdiste contra Jae-eon?
Dios mío. Ríndete y busca a otra.
Eres popular, ¿sabes?
¿Me preparas unos fideos?
Tengo hambre.
Hazlo tú misma.
¿Debería renunciar a todo?
Jae-eon.
¿Qué haces?
Un colgante.
¿Y qué es esto?
Gracias.
¿Tan buena estaba?
¿Qué quieres decir?
La carne.
La parrillada estuvo
increíble ese día, ¿no?
¿Qué está haciendo estos días?
Trabaja medio tiempo en un cibercafé.
- ¿Un trabajo de medio tiempo?
- Sí. ¿No lo sabías?
Creí que compartían todo.
El cibercafé donde trabaja
tiene un nombre muy romántico.
- ¿Cómo se llama?
- "Amor, quizás".
Gyu-hyun, ¿quieres tomar algo hoy?
Yo no. Tengo gastritis,
así que no puedo beber.
¿Qué? ¿Gastritis?
Estás muy saludable.
¡Como sea!
- Debe ser por el estrés.
- Oye, Bit-na.
¿Qué?
Vayamos a algún lado y hablemos.
- Habla aquí.
- No tardaré mucho.
¿Qué?
¿Qué? ¿Qué pasa?
- Esto…
- ¿Por qué pediste esto en mi casa?
Cometí un grave error.
¿Esto es lo que querías decir?
Sí.
De acuerdo.
¿Eso no es mío?
La última vez me diste esto
para que lo usara.
¿Lo quieres de vuelta?
No, está bien.
Eres muy mezquino, ¿no?
Solo tómalo.
¿Qué harás este fin de semana?
Bueno…
La exposición se inaugura esta semana.
MÁS Y MÁS
PARK DAE-SEONG
Vamos juntos.
¿Juntos?
Sí. Te estoy invitando a salir.
Me gustas, Sol.
Me gustas desde que te conocí en el café.
No sales con nadie, ¿verdad?
No, pero…
De hecho, me gusta alguien.
Ya veo. ¿Te gusta alguien?
Entonces, ¿tú…?
Supongo que es demasiado personal.
Lo siento.
Le dije lo que siento.
Porque mis deseos seguían creciendo.
Ya veo.
Dices
que tu amigo dijo que le gustas,
y a ti te gusta tu amigo.
Pero ¿tienes miedo de arruinar tu amistad?
Sí. Si empezamos a salir,
pero luego rompemos…
Mi amigo es capaz y lo tiene todo,
así que perderme no será gran cosa.
Pero, sin mi amigo,
sería lo mismo
que perder la mitad de mi vida.
Estaría jodida.
Te envidio.
¿Qué? Estoy muy confundida.
¿Por qué me envidias?
Tu amigo es tu otra mitad.
Eso significa que ambos están seguros
de sus sentimientos.
Eso es genial.
Aun así…
Y por mi experiencia…
Es decir,
lo que creo es que ustedes dos
no pueden volver a como eran antes.
A menos que ambos pierdan la memoria,
nunca podrás volver a ser solo su amiga.
Por favor, deja de decir verdades.
Así que no sufras así
y habla con tu amigo.
¿Quién sabe?
Ese amigo podría estar pensando lo mismo.
Pero me da miedo decírselo.
Sé lo que se siente.
RESULTADOS DE SOLICITUDES
DE INTERCAMBIO
YU NA-BI
RECHAZADA
No parece tan malo,
pero no es tan bueno como esperaba.
¿No tienes dos asistentes?
¿Dónde está el otro?
Jin-su está en su trabajo de medio tiempo.
¿Recibes mucha ayuda de ellos?
Sí, están ayudando mucho.
También tenemos reuniones a menudo.
¿Sí?
Pensé que harían una gran pieza juntos.
Supongo que no han descubierto
los puntos fuertes del otro.
Na-bi. Te lo he dicho muchas veces.
De verdad tienes talento,
pero no siento tus emociones en tus obras.
No se trata solo de terminar tu obra.
Tienes que inspirar a otros.
Que la pieza reciba cumplidos no es
lo mismo que llame la atención.
Bien.
¿Te apasiona esta obra?
¿De verdad te importa?
Por supuesto.
Seguro te molestaría
que dijera esto si te esforzaste.
Tal vez lo creas una tontería, pero es
porque sé que puedes hacerlo mejor.
Creo que puedes hacer
una pieza increíble con solo un poco más.
Quería que aprendieras eso de Jae-eon.
Haré lo que pueda.
Déjame ver el tuyo, Geon-ung.
TRIPAS DE CERDO SALTEADAS PICANTES
Aquí tienen.
Esto sabe increíble.
¿Cómo estuvo la crítica?
Horrible.
Vamos. Esa profesora
critica a todo el mundo.
Excepto a Jae-eon, supongo.
¿No estás ocupado?
Sí,
pero debo cuidar bien de ustedes.
Esto y esto…
¿No está bueno?
Sí.
Lamento no haber podido ir.
Te conseguiré muchas cosas gratis.
Está bien. Gracias.
Disfruten su comida.
Esto es muy bueno.
Prometo no perderme nada
ni llegar tarde la próxima vez.
Debe ser por Gyu-hyun.
¿Qué? Déjame ver.
"He oído que estudia Escultura.
Es de mi estilo.
Voy al cibercafé todos los días.
Dame 22 minutos extra
como señal si también te gusto".
¡Seguro es Gyu-hyun!
¿"Guapo"? ¿Es una broma? ¿Eso es todo?
Sí.
¿Qué es esto?
¿Qué? ¿Ahora hay más clientas?
PASASTE LA PRIMERA PRUEBA
DE SELECCIÓN
¡Aprobé! ¡No puedo creerlo!
Dios mío.
Actué como si ya hubiera
conseguido el trabajo.
Apenas pasé la primera prueba.
Vamos. Es un gran logro.
Entonces, deberías prepararte
para la entrevista.
¡Buena suerte!
Qué bonito es el mar, Do-hyeok.
Te extraño.
Vi el video nuevo.
Es genial.
Emociones…
¿Cómo represento mis emociones?
Hola, Do-hyeok.
¿Puedes hablar ahora?
No quiero molestarte.
No, está bien. Estaba distraída
porque la crítica salió mal.
- ¿Crítica?
- Nuestra profesora
evalúa y critica nuestras obras.
Me regañaron.
Este semestre es el peor.
Tampoco me aceptaron
en el programa de intercambio.
¿Pasa algo?
No.
Nada.
No cometamos otro error.
Tal vez Na-bi ya estaba
alejándose de mí.
Qué lástima.
Esa universidad tiene mal ojo
para el talento.
Pronto iré a Seúl. ¿Podemos vernos?
Por supuesto. ¿Cuándo vienes?
Aún no está decidido.
Supongo que lo que te conté te afectó.
¿Intentas animarme?
Na-bi. Ya lo estás haciendo muy bien.
No dejes que eso te desaliente.
Gracias.
Sabes que soy tu mayor admirador, ¿no?
Úsame todo lo que quieras.
Puedes llamarme cuando necesites
que te animen un poco.
Iré enseguida.
Gracias por decir eso.
Me siento un poco mejor.
En fin, te llamaré más tarde.
Adiós.
¿Me pasé de la raya?
Me voy a casar.
¿Qué? ¿Te vas a casar?
¿Tanto les sorprende?
¿Cuándo te casas?
¿A principios del año que viene?
Siento que nos separaremos
si no nos casamos.
Ya pasaron más de cinco años.
Y llevamos tres años trabajando.
Quería un cambio en mi vida.
Es como un punto de inflexión
en la relación.
Un punto de inflexión en una relación…
Sol.
- ¿Sí?
- Si digo
que no me gustas
en ese sentido…
¿Qué pasará con nosotras?
Entonces, seguirás gustándome
como me gustas ahora,
y no será un sentimiento mutuo.
¿Y si digo que me gustas?
¿Qué?
Entonces, algún día nos separaremos.
Pero tampoco quiero que sigamos así.
¿Eso es lo que te preocupaba?
¿Qué hacemos?
Seo Ji-wan.
Mis sentimientos nunca cambiarán.
Así que…
no te preocupes.
¿Terminaste?
Sí. Me voy a casa.
Vamos. Te llevaré a casa.
Está bien. No es lejos.
Estuve esperando todo este tiempo
para ir contigo.
Oí que no dormiste en toda la noche.
Debes estar cansada.
Gracias por traerme. Me voy.
Espera.
Un regalo.
¿Tú hiciste esto?
Sí, mientras trabajaba en mis obras.
Es bonito.
Podrías vender esto.
¿Por qué todo es
tan gracioso cuando lo dices?
Entra. Y duerme un poco.
Lo haré. Gracias.
CIBERCAFÉ, EMPLEADO
EL EMPLEADO DE AMOR, QUIZÁS ES SEXI
¡Oye, Bit-na!
¡Mi entrenador! Tanto tiempo sin verte.
¿Por qué no vienes a nuestro gimnasio?
Estoy algo perezosa estos días.
Pero aún tengo músculos.
Échales un vistazo.
¡Esos bíceps! ¡Bien!
¿Vas a ver a alguien?
No, me voy a casa. Vivo cerca.
Ya veo.
Como hace mucho que no nos vemos,
¿qué tal si vamos a jugar?
¿A jugar? Suena bien.
¿No? Conozco un lugar por aquí.
Bienvenida.
- Este lugar se ve bien.
- ¿Verdad?
Siéntense donde quieran.
¿Disculpa?
Soy Choi Jin-woo.
Bien. Soy Yang Do-hyeok.
Es un placer conocerte.
En Entretenimientos GKC
quedamos encantados con tus redes.
Gracias.
Y…
este es un contrato exclusivo.
Léelo.
Muy bien.
Lo siento, debo atender esta llamada.
- Claro.
- Tómate tu tiempo.
De acuerdo. Nos vemos luego.
Nos vemos…
¿Cuándo es tu vuelo? Te llevaré.
No, quiero ir sola.
Solo vine a despedirme.
Déjame llevarte.
Está bien. No quiero
esa vaga generosidad de tu parte.
No quiero que me convenza.
Decidí dejar de fingir.
Dicen que no puedes ser
indiferente si te gusta alguien.
Me di cuenta de que es verdad.
Lo siento.
La sinceridad vale la pena.
Te estás disculpando.
Te llamaré si voy a Estados Unidos.
Podemos vernos.
No.
No te veré más.
No tener ninguna relación contigo
es mejor que estar a tu lado.
Un último abrazo de despedida.
Adiós.
Qué bien.
Gracias.
¿No va bien?
Debería seguir trabajando en eso,
pero siento la cabeza bloqueada.
Pero algunas cosas salen bien de repente
aunque creas que no hay esperanza.
Supongo que te pasa algo bueno.
¿Qué?
No, no pasa nada.
Me alegro por ti, Sol.
Cielos, Seo Ji-wan.
Ji-wan no me lo dijo directamente.
Acabo de darme cuenta.
Seguro fue muy obvia.
Tú eras más obvia, ¿sabes?
No pensé que sería así.
Ji-wan dijo que eres
una excelente consejera.
Es fácil dar consejos,
pero soy pésima en mis cosas.
- ¿De verdad terminaste con Jae-eon?
- ¿Qué?
Creí que hacían buena pareja.
¿Por qué?
Bueno, es que…
Sentir una atracción así
ya lo hace especial.
Es un milagro.
¿Un milagro? Eso diría de ti y de Ji-wan.
No es diferente.
Es muy diferente para nosotros.
Quizá todo estaba mal desde el principio.
Eso parece.
No puedo encontrar una solución.
Tal vez el problema es
que intentas encontrar una.
Disculpa. ¿Por qué no llega mi comida?
¿Quién la comerá?
¿De qué habla?
Es todo para mí.
Mi amigo está a dieta,
solo come pechuga de pollo.
Qué alivio. Aún no hice tu pedido.
¿Qué?
Idiota.
¿No contestas?
¿Qué? ¿A dónde fue?
MI RAYO DE SOL
¿Qué pasa?
¿Por qué no hicieron mi pedido?
Llevo mucho tiempo esperando mi comida.
No deberías comer esas cosas.
Tienes gastritis.
Te arruinará el estómago.
Tú y tus sermones.
Te despedirán si sigues trabajando así.
¿Qué te importa si me despiden o no?
Entonces, ¿qué te importa
si me duele o no el estómago?
¿Quién eres para regañarme?
Soy tu amigo.
Los amigos se preocupan
por la salud del otro.
¿Qué te pasa? ¿Por qué sonríes así?
¿"Mi rayo de sol"? Qué infantil.
¿De qué hablas? ¿Dónde está mi teléfono?
Ya lo vi.
Oye, no deberías husmear.
No significó nada. Solo lo escribí
porque tu nombre significa "rayo".
Solo escribí lo que significa tu nombre.
Rayo de sol.
No importa.
¿A qué hora sales del trabajo hoy?
¿Qué?
Tengamos una cita.
Se ve delicioso.
¿Por qué no viene Jae-eon?
Espera. Comamos esto antes de que llegue.
Solo te daré eso.
Gracias.
Sabes cuánto me agradas, ¿no?
Siempre llegabas tarde a las reuniones,
pero hoy llegaste temprano.
Vamos. No seas tan dura.
Ya estoy nervioso
porque Jae-eon trabaja muy duro.
Está haciendo proyectos
de vidrio por tu obra.
Empiezo a sospechar.
Hay algo entre ustedes, ¿no?
Deja de decir tonterías. Solo come.
Si no es Jae-eon, ¿es el de los fideos?
Desde nuestro taller,
decimos que es más probable que salgas
con él. ¿Es cierto?
- ¿Qué?
- Vamos. Dime.
Juro que no se lo diré a nadie más.
¿Por qué debería decírtelo?
Dios. ¿Por qué te enojas de repente?
Oye, Jae-eon.
- ¿Por qué tardaste tanto?
- Lo siento.
Ya que estás aquí, bebamos.
Aquí tienes.
Tú también. Aquí.
¡Salud!
El clima está muy lindo.
¡Cierto!
Esto es lo que pedí
a tu casa la última vez.
Son llaveros que combinan.
Es como una llave para el corazón.
Los compré porque son de edición limitada.
No tenía idea
de que romperíamos antes de dártelo.
¿No son bonitos?
Sí. Son bonitos.
¿Qué pasará entre nosotros ahora?
- ¿Nosotros?
- Sí.
Bueno…
Yo…
¿Tengo que decirlo en voz alta?
Debes hablar para que entienda.
Dame la mano.
Comencemos a salir de nuevo.
Sé mi novio otra vez.
Seré muy buena contigo.
Todo fue mi culpa.
Prometo que no lo volveré a hacer.
Haré lo que pueda. Cambiaré.
¿No puedes hablar en serio ni un segundo?
Oye. Siempre hablas en serio.
Si yo también me pongo seria,
no habrá química entre nosotros.
- Tienes razón.
- ¿Verdad?
¿Qué…?
- Gracias.
- Gracias a ti también.
Extrañaba este olor.
¿Eres una pervertida?
¿Cómo puedes decirle eso a tu rayo de sol?
Yo también te extrañé.
Tengamos muchas citas a partir de ahora.
Podemos ir al teatro,
a parques de diversiones,
playas y montañas.
Muy bien.
Intentaré ser abstinente solo por ti.
¿Qué? ¿Abstinente?
Haré lo que pueda. Lo digo en serio.
No tienes que ir tan lejos. Es decir…
Soy hombre.
A mí también me gusta.
¿Qué te gusta? Sé más específico.
¿Tengo que decirlo en voz alta?
¡Dijiste que yo debía hacerlo!
No estás cumpliendo tu palabra.
- No…
- ¿Qué quieres decir?
Sabes a qué me refiero.
¿Cómo voy a saberlo? Oye, no hables así.
¿Qué?
¿Dices que soy pequeña? ¡Tú eres muy alto!
No te preocupes, mamá.
Muy bien.
Dile a papá que lo llamaré luego.
Debería irme.
Te llamaré cuando llegue.
Hola, Do-hyeok.
Sí, ya salgo.
No, no tienes que venir.
Puedo tomar un taxi.
De acuerdo. Llegaré pronto.
¡Do-hyeok!
- Hola.
- Traje café.
Cierto.
- ¿Qué es esto?
- Las imprimí.
- ¿Las fotos?
- Sí.
¡Dios!
No puedo creer que las imprimieras así.
Eres muy bueno tomando fotos.
¿Y cocinando?
Cocinas un poco…
El clima estaba increíble.
Y toma esto.
- ¿Qué es esto?
- Va a llover más tarde.
- ¿Hoy?
- Sí.
No parece que vaya a llover.
Úsalo si llueve. Tengo otro.
Muy bien. Gracias.
Entonces, ¿la reunión salió bien?
Sí. Estuvo bien.
Nos veremos de nuevo
después de revisar un poco el contrato.
¿Un contrato?
Entonces, ¿tendrás una agencia?
Pero aún no sé mucho al respecto.
Tu nuevo video
también tuvo muchas visitas.
Es todo gracias a ti.
Gracias.
Te dije que no soy yo.
Es todo mérito tuyo.
Solo me animé a hacerlo
porque me diste todos esos consejos.
Por eso.
Gracias por decir eso.
El día que nos vimos en tu universidad,
fui a tu casa por la noche
para darte las fotos.
¿En serio? ¿Por qué no dijiste nada?
Te vi con Jae-eon
entrando juntos a tu casa.
Sé que dije que podía esperarte
el tiempo que fuera necesario.
Pero sentí mucha envidia.
Do-hyeok.
Na-bi. Quiero que seas feliz.
Pero Park Jae-eon…
¿Alguna vez sentiste, aunque sea una vez,
que le gustas de verdad?
¿Jae-eon?
¿Qué haces aquí?
Hola.
¿Por qué llegas tan tarde?
¿Estuviste con Do-hyeok todo este tiempo?
¿Estás borracho?
Y no es asunto tuyo.
Qué fría.
¿Te aburro porque ahora
tienes a alguien más?
Hablemos de nuevo cuando estés sobrio.
¿Aún le gustas después de vernos
entrar a tu casa?
¿Qué?
Increíble.
¿Por eso lo eliges a él y no a mí?
¿Sabías que Do-hyeok estaba aquí ese día?
¿Tú también lo sabías?
¿Dices que viste a Do-hyeok ese día?
Sí.
Deberías haberle visto la cara.
Parecía que iba a llorar.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Por qué haría eso?
Cierto.
Dijiste que no querías decepcionarlo.
¿Debería haberte dicho
que le explicaras las cosas?
Pero es verdad
que teníamos una relación así.
¿Te volviste loco?
No deberías enojarte conmigo.
Solo digo la verdad, como tú.
¿Por eso me invitaste a salir?
¿No es lo que querías?
Supongo que no es lo que querías de mí.
¿Y dices que te gusto de verdad?
Qué tontería.
¿Y tú? ¿Por qué le dijiste eso a Seol-a?
¿Fue solo para joderme? No, ¿verdad?
Sí. Solo lo hice para joderte.
Tú me dabas esperanzas,
y decías que era una amiga,
luego supe que tenías novia.
Lo hice porque fuiste un idiota.
Oye.
¿Soy el único idiota aquí?
¿Te arrepientes?
¿Te arrepientes
de lo que hicimos?
Sí.
Me arrepiento.
De ti, esta relación desastrosa
y todo lo que hicimos.
Pero no te culparé.
Yo me lo busqué.
Sabía que no tendríamos un final feliz,
pero fui una idiota por ilusionarme
y pensar que podías ser sincero.
Me dijiste que tenía derecho
a decidir sobre nuestra relación.
No quiero volver a verte.
Perdí
a Na-bi
para siempre.
¡Oye, Na-bi!
Siento que tengo pesadillas
terribles y recurrentes.
Arreglemos esto.
Te ves muy feliz
cuando trabajas en tus obras.
Y la más bonita.
- Me emociona verla.
- Pero ¿puedes venir?
No te sobreexijas.
No, tengo que hacerlo. Es tu exhibición.
¿Cómo puedo definir
lo que siento por Jae-eon?
- Na-bi.
- Si decidiste ser un idiota,
debiste seguir así. ¿Por qué estás aquí?
¿Qué quieres de mí?
Me alejaré de ti. Lo prometo.
¿Afecto persistente? ¿Lamento? ¿Odio? ¿O…?
¿Aún tengo una oportunidad contigo?
Por favor, acepta esto.
Subtítulos: Victoria Parma